Se pare că astăzi tot ceea ce vezi
E violența din filme și sex la televizor
Dar unde sunt acele
Valori sănătoase, de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că există un familist.
Noroc că există un bărbat care sigur
Ne poate face
să râdem și să plângem!
El e familistul!
Trezirea, ființă domestică inutilă!
E timpul să-mi gătești
terciul ăla necomestibil.
Mami vrea să se odihnească
încă puțin, dragă.
Rahat!
Lois, ce naiba faci,
zaci pe canapea la ora asta?
-Ai băut?
-Peter, știi că nu beau niciodată.
Ah, da?
Adică n-ai călcat pe bec niciodată?
Despre ce vorbești? Sunt femeie.
Sigur că ești,
acum.
Peter, sunt epuizată.
Toată ziua m-am fâțâit prin taxi-uri.
Stewie avea programare la doctor.
Apoi am luat-o pe Meg după școală.
Am avut repetiții pentru piesa
„Moartea unui comis voiajor”.
Nu avem voie să arătăm moartea la școală.
Așa că acum, la sfârșit
dansăm cu artificii.
Peter, chiar ne trebuie o a doua mașină.
E epuizant să faci toate drumurile
astea cu taxiul.
Dar te întâlnești cu personaje
atât de colorate în taxiuri,
ca Alex Rieger și Tony.
Și tipul ăla străin
care a lucrat în garaj.
Rieger, taxiul 402!
Nardo, tu cu pepenașii tăi ăia delicioși
mergi cu 315.
Acum, haideți la treabă, rataților!
-Louie, cum rămâne cu tipul ăla străin?
-Nici gând, Banta. Ăla-i un neghiob.
Hai, arată un pic de compasiune,
măcar o dată în viața ta mizerabilă!
Bine, cum ziceți voi.
Jackie Chan, ia mașina 302!
Mulțumesc foarte mult.
Peter, te rog.
Am văzut un anunț cu o mașină
la mâna a doua care ar fi perfectă.
Nu, Lois. Un tip de la serviciu
a cumpărat o mașină din ziar.
Zece ani mai târziu, bam! Herpes.
Cumpăr mașina de la un dealer și gata.
MAȘINI LA MÂNA A DOUA
QUAHOG
Uite!
Frumoasa mea!
Da, îți place asta, nu-i așa?
Da, ești o mașinuță rea.
Ce? Ce zici?
Mă vrei înăuntrul tău?
Peter, uită-te la asta.
Este sigură și de încredere
și ne-o putem permite.
Mă duc să găsesc un vânzător.
Hei, sunt Doug!
Încântat de cunoștință.
Ai mai slăbit?
Nu prea. Am mai distribuit-o pe laterale.
Ne-ar interesa mașina aceasta.
Lois, lasă-mă pe mine să mă ocup de asta.
Peter, mașina asta e bușită aici
și are un volan de jucărie.
Da. Doar o secundă, dragă.
Și uite. Nu e niciun motor.
Are doar un desen al unui motor.
Dar a avut un singur proprietar anterior.
James Bond!
O iau!
Bine, ia să vedem ce poate face, ce zici?
Sunt sigur că dealerul
se va ocupa de asta.
Lois, e o nebunie.
Nu putem avea o căsnicie cum trebuie,
dacă stai așa cu spatele la mine.
Sunt foarte supărată pe tine, acum.
Am încercat și eu sutienul tău.
Făceam un spectacol cu băieții.
Nu m-am gândit că aș fi un Gigi bun,
dar, Doamne ajută, am fost flatat.
Peter, sunt supărată
pentru că nu mă asculți niciodată.
Îmi vine mereu în minte
faza din Atlantic City.
-Ai 20.
-Dă-i.
-Peter, nu.
-Carte.
-Douăzeci și unu!
-Mai dă-i.
-Peter.
-Carte.
-Asta înseamnă 30.
Ești supărată din pricina mașinii.
Mă voi gândi eu
la o modalitate de a o repara.
Nu. Ne vom gândi la o
modalitate de a o repara!
M-am săturat să nu iau parte la decizii.
Bine, dragă.
Apropo, am cumpărat un cimpanzeu.
Magazinul lui Cleveland
Hei, Peter.
Vrei un meniu sau doar obișnuitul „tot”?
Taci, Cleveland!
Simți nevoia să discutăm?
Lois a avut mașina toată săptămâna
și a fost un iad să mă deplasez.
De fapt, a trebuit
să închiriez un Mustang.
BENZINĂ
Toate astea deoarece nu-mi
permit să repar noua mașină.
De ce nu-ți iei altă mașină nouă?
De ce nu încerci o
bomboană mentolată, obraznicule?
Spun doar că eu și asociații mei
îți vom fura mașina
și ipso facto, compania
de asigurări îți va da alta nouă.
Peter, nu cred că vrei să ai de-a face
cu ăștia din mafie.
Cine ești tu?
Sunt proprietarul acestui restaurant.
Tai-o de-aici, idiotule.
Am nevoie doar de adresa ta.
Noteaz-o pe patul armei mele.
Ei bine, ai o față cinstită.
Rahat. Am greșit. Mai ai o armă?
Dharma, coboară de acolo.
Uau, nu pot să uit ce spirit liber ești.
Lois, poți să te duci la subsol
și să faci ceva foarte zgomotos
și complicat pentru următoarele 15 minute?
Faină mașină, Peter.
Peter, cum de ne putem permite asta?
Să zicem doar că mașina este de furat.
Mai spune o dată.
Mașina este de furat.
De data asta fără să clipești.
-Clipit.
-Peter.
Uite, Lois, aveam o mașină stricată,
am făcut „ceva”
și acum avem o mașină nouă.
Am zis că rezolv și am făcut-o.
Presupun că ai făcut-o.
Voiam doar să conteze și părerea mea.
Cel mai important
e că pentru tine chiar contează,
și ăsta e cel mai bun dar dintre toate.
Hei, Cleveland, hai să vezi
ce sistem de navigație are.
-Standard.
-Virează la stânga și înainte.
Spaniolă.
Yakov Smirnoff.
În Rusia Sovietică, mașina te conduce!
Asta e tare, nu zic,
dar cred că ai mușcat
mai mult decât poți mesteca.
Ești dator mafiei.
Asta înseamnă că pot cere orice vor.
Orice!
Relaxează-te, Cleveland. Nu-i nicio mafie.
Mafia există doar în filme.
Cum de sunt amuzant?
Nu știu. Spui lucruri haioase.
Nu, stai. Adică sunt nostim
așa, ca George Carlin,
ca Spin City,
sau ca Rita Rudner. Ce? Haide!
-Ca Rita Rudner.
-Da. Ca Rita Rudner de hazliu.
Serios?
Ah, Doamne! Mulțumesc.
Peter, te rog, nu-i subestima.
Te asigur că nu voi mai auzi
de tipii ăia vreodată.
Peter.
Peter, a venit timpul să
întorci favorul către don.
Ah, Doamne.
DIVERTISMENT
SĂPTĂMÂNAL
Măcar una dintre probleme s-a rezolvat.
BAR ȘI GRĂTAR MAFIOT
Haide, Peter.
Don așteaptă să te cunoască.
Ce fel de...
Cum e? E un don prietenos?
Știi tu, ca acel Don DeLuise?
Te-am chemat în seara asta aici
pentru a-ți cere un mic serviciu.
Ce mă veți pune să fac?
Să bat un tip? Să omor un tip?
-Pentru că sunt însurat.
-Liniște!
Paulie Grăsanu' a venit în oraș,
pentru a fi prezent la nunta fiicei mele.
Și tu vrei să-i bag două gloanțe în cap?
Drăguț din partea ta c-ai întrebat,
dar e nepotul meu.
E un ticălos și un scârbos pe deasupra.
Nimeni nu a fost vreodată în stare să stea
pe lângă el pentru mai mult de un minut.
Dar tu, domnule Griffin,
îl vei duce la film.
Asta e? Asta e tot ce trebuie să fac?
Mulțu... Stai o secundă.
Care film?
Dacă e unu' cu Greg Kinnear
poți să mă ucizi chiar acum!
CUM ȘI-A RECUPERAT
STELLA RUTINA II
Paulie Grăsanu'?
Numele meu e Marty și sunt
foarte sensibil la remarci de-astea.
Paulie Grăsanu'?
Cum îndrăznești!
Tu ești Paulie Grăsanu'?
Sunt Louie Anderson!
Tu ești, rogu-te, Doamne, Paulie Grăsanu'?
Da, eu sunt Paulie Grăsanu'.
Cred că am lapte.
Nu mă împușca!
Cineva stă pe locul meu preferat.
Hei, tocmai mi-a venit o idee grozavă!
Gagico, știi că a venit timpul?
Nu. A venit timpul pentru ce?
E timpul să-ți capeți rutina
din nou!
RULEAZĂ
ACUM
Ei bine...
La revedere.
Unde te duci?
Acasă.
-știi tu, la cină.
-Da? Ce-avem de haleală?
Ah, trebuia doar să merg
la un film cu tine.
Ce vrea să însemne asta?
Știi tu, cum ar fi, fără îmbrățișări.
Atunci înseamnă că pot veni
la voi la cină.
Sigur.
Ar fi mult mai bine
decât să am o cină liniștită
cu familia mea, pe care o iubesc
și de care nu mă tem.
Hei, Lois. El e Paulie Grăsanu'.
-O să fie musafir la cină.
-Serios?
Ce surpriză plăcută.
Peter, pot vorbi un moment cu tine?
Peter, nu poți aduce acasă pe cineva
în ultimul moment, fără a suna înainte.
M-am cam săturat să faci
totul de capul tău.
Și...
Te superi?
Ba cam da, muiere smintită ce ești.
Nu sunt muiere smintită!
Oh, nu, Lois.
Nu a vrut să spună că ești smintită ca...
Ca Elizabeth Taylor, știi?
Ci doar ca lipiciul acela.
Te lipești de orice.
Știi tu, ca un adeziv.
Asta a vrut să zică.
Ai o poftă de mâncare
remarcabilă, puștiule.
Pun pariu că petreci mult timp la toaletă.
Iartă-mă, ce școală de
bune maniere ziceai c-ai urmat?
Da! Doamne! Cine ziceai că te-a
învățat să mănânci? Mickey Rourke?
De ce știu numele ăsta?
La naiba, Entertainment Tonight!
Bună, sunt Bob Goen,
iar acestea sunt picioarele lui Mary Hart.
Mary, ai petrecut recent ceva timp
cu Julia Roberts, nu-i așa?
Mary spune: „Da”.
Spune-mi, puștiule.
Câți ani ai, 27?
Am 13 ani.
Minor adică? Ți-ar plăcea să
fii traficant de cocaină?
Peter, în sufragerie?
Nu, Lois. În bucătărie.
Peter, am o presimțire rea
despre acest tip.
Nu e genul de om pe care l-aș vrea
în jurul familiei noastre.
Dragă, exagerezi.
Mă asculți și pe mine, măcar o dată?
Omul ăla aduce ghinion!
Vreau să plece din casa noastră
și din viețile noastre!
Stai așa. Îți voi da ceva
acum care te va relaxa.
-Acum!
-Bine.
Paulie Grăsanu',
e ceva ce trebuie să-ți spun.
Te holbezi vreodată la
cerul nopții și ai impresia
că cineva te privește înapoi?
Nu. Dar pentru orice eventualitate...
Luați de-aici, extratereștrilor ciudați!
Bună, Bonnie.
El e prietenul meu, Paulie Grăsanu'.
Și...
ăsta e fundul lui mare și gras.
Ce-ai pe suflet, Petey?
Uite,
nu mai putem fi prieteni.
-Îmi pare rău.
-Hei, las-o baltă.
Ah, Doamne. Nu e vina ta, ci a lui Lois.
Ea nu vrea să mă vadă cu tine.
-Serios?
-Da.
-Nu zici doar așa?
-Nu, e doar vina lui Lois.
Dacă te-aș fi întâlnit pe tine
mai întâi, dar ce să faci?
Deci Lois e problema?
Da. Dar nu e vina ei.
Nu mai vrea să mă vadă
umblând iar cu tipi duri.
Cariile ne atacă!
Facem găuri în dinți!
Deci, dacă ea n-ar fi prin preajmă,
am putea rămâne prieteni, nu?
Da, sigur. De ce nu?
Grozav!
ȚINTĂ
PIAȚA LA ȚINTĂ
CHIPSURI
SPECIALE
SALATĂ VERDE 50
JAMES WOODS
LICEU REGIONAL
LICEUL JAMES WOODS PREZINTĂ
MOARTEA UNUI COMIS VOIAJOR
Willie Loman nu a făcut
niciodată mulți bani.
Numele lui n-a fost niciodată în ziar.
Dar, știi, i s-ar putea acorda atenție.
Lumea este mai rea decât Willy Loman.
Doamne. Haideți, toată lumea.
E nasoală piesa, știu, dar sunt
doar niște copii.
Peter, cum de poți dormi?
Era cât pe ce să fiu ucisă!
Hai, Lois, singura victimă din seara asta
a fost opera lui Arthur Miller.
Alo?
Hei, Paulie Grăsanu'!
Nu, Lois nu e moartă încă.
Ce vrei să spui,
că îl vei concedia pe asasin?
Cum adică, ai crezut
că ea va fi la 2 metri sub pământ,
iar noi vom merge la film?
Cum adi...
-Credeai că vreau s-o omori pe Lois?
-Vinovat!
Nu e prea târziu să anulezi lovitura, nu?
Da.
Te-am păcălit!
Trebuie doar să dau un telefon.
Cafenea
BERE
Iisuse! Ești bine?
Ah, Doamne. Ia uite-aici.
INFORMATOR QUAHOG
MAFIOT MARE ȘI GRAS ÎMPUȘCAT
Cum ai putut aduce un mafiot
în propria ta casă?
Ești supărată și n-ai auzit încă totul.
Vorbeam deunăzi cu Paulie
și de la un lucru s-a ajuns la altul și...
Am plătit un asasin să te elimine.
Cum ai putut face una ca asta?
Nici măcar asta nu e partea cea mai rea.
-Stai. Ba da, asta este.
-Peter!
Uite, nu-ți face griji. Am rezolvat totul.
Ne mutăm în Anglia.
Singura parte neplăcută acolo sunt...
știi, certurile iscate.
Cum ziceam, Jeremy, acela nu e
Reginald B. Stiffworth,
tânărul ce și-a însușit
meritul înființării
Comunității Europene Unite?
-De ce, da. Îndrăznesc să zic că el e.
-Hai să i-o tragem.
STAȚIE DE
AUTOBUZ
Ah, Reginald!
Nu sunt de acord!
MAGAZIN DE ANIMALE
ASTA E, MAGAZIN DE ANIMALE
CĂȚELUȘI
Aș vrea un „iepuraș”.
Ce fel de „iepuraș”?
Un „iepuraș” semi-automat,
sau un „iepuraș” portabil?
Orice „iepuraș” care crezi tu că
e bun pentru a împușca un tip în cap.
Aici erai.
Te-am căutat peste tot.
Trebuie anulat atacul asupra soției mele.
Unde-i don?
Don? Despre cine vorbești?
POLIȚIȘTII
AU PUS MICROFOANE AICI
Haide. Știi, don, nașul mafiei.
CE EȘTI TU,
CRETIN?
Peter, nu există așa ceva. Precum mafia.
„Fiica lui don se căsătorește mâine.
Iată invitația mea”.
„Acum ieși în *%^ de-aici, tu, SOB”.
Ce este un SOB?
Dharma, dă-te jos de pe canapea.
Uh-uh, prostuțule. De ce nu vii tu sus?
Știi ce? Cred că o voi face!
Băiete, ce pereche nepotrivită.
Un spirit liber și o marionetă.
Peter, slavă Domnului. Ai avut grijă de...
chestia aia?
„Chestia aia”? Te referi
la umflătura aceea?
Da. Am fost la medic s-o vadă.
Dle Griffin, asta nu e o umflătură.
Ăla-i penisul tău.
-Atunci ce-i cu...
-Testicule.
Peter, vorbesc despre lovitura mafiei!
-Mama o să fie lichidată?
-Ce-ai făcut?
Doamne, sunt atâția cărora
trebuie să le mulțumesc.
Lui Dumnezeu, în primul rând și mai cui?
Am fost luat pe nepregătite.
Oh, da. Și lui Satana.
Îmi pare rău, Lois.
Asasinarea ta e încă valabilă.
N-am făcut rost decât
de o invitație la nuntă.
Stai o secundă, Peter,
nunta fiicei lui don. Asta e perfect.
Nu e chiar atât de perfect.
Probabil va trebui să cumpărăm un cadou.
Și tu știi cât de prost aleg eu cadourile.
La mulți ani ciudați, Lois!
Ah, Doamne, e...
o altă sabie.
Mulțumesc, Peter.
Haide. Probeaz-o.
N-ai văzut filmul Nașul?
Un don nu poate refuza o favoare
în ziua nunții fiicei sale.
-Deci?
-Deci, putem să-i cerem o favoare.
-Deci, îi cerem să anuleze asasinatul.
-Deci?
-Deci...
Peter, mai simplu de-atât
n-am cum să-ți explic.
Poți să mergi la nuntă
și să le ceri să n-o omoare pe mama.
În nici un caz. E prea periculos.
Eu te-am băgat în asta,
și eu te voi scoate din asta.
Nu, Peter. Când ne-am căsătorit,
am convenit să ne trăim viețile împreună,
la bune și la rele.
-Deci?
-Deci, vom rezolva problema împreună.
-Stai un pic. Adică împreună?
-Da.
Deoarece împreună putem face orice,
putem înfrunta orice dușman,
putem trece peste orice obstacol.
Da, putem urca orice munte,
putem închiria orice casetă video,
putem forma orice număr de telefon.
Și nu doar telefonul nostru, Lois,
telefoanele altora! Telefoane decente.
Telefoane cu frică de Dumnezeu!
Telefoane la care toți ceilalți
au renunțat, dar noi știam mai bine,
deoarece eram o echipă!
Despre ce naiba vorbești?
Virați la dreapta la bifurcația drumului.
În Rusia Sovietică, drumul
te bifurcă pe tine!
Ce naiba zici acolo?
Nu știu ce să zic, Lois.
Dacă ți se întâmplă ceva?
Sunt prea bătrân pentru noi întâlniri.
JOCUL
întâlnirilor
Bine. Burlacul numărul unu,
Sunt un cornet de înghețată.
Cum mă vei mânca?
L-aș invita pe prietenul meu, Rudy,
iar noi doi te vom linge „la dublu”.
Bine, burlacul numărul doi?
Te-aș linge până ți-ar dispărea frișca
și ți-aș oferi toppingul meu special.
Sună bine. Burlacul numărul trei?
Ei bine, aș încerca să te mănânc repede,
înainte să devin neputincios.
Voi fi bine.
Tot ce trebuie să facem e să ne integrăm.
Nicio problemă.
Ca un cowboy cu pietricele
Călare...
Pe un cal într-un rodeo.
Pentru următorul meu număr...
Mulțumesc foarte mult, Pawtucket!
-David Schwimmer?
-Da, hei.
-Ce îi vei cere lui don?
-Pacea mondială.
Numărul 34!
-Trei-patru!
-Chiar aici!
Peter, bunul meu prieten.
Frumos din partea ta că-mi arăți respect
prezentându-te la nunta fiicei mele.
Îmi ce scuze că n-am adus niciun cadou,
dar era mafie la magazine.
Vreau să spun în sensul de multă lume.
Nu „mafie” ca în...
voi, băieți.
Cine este această femeie încântătoare?
E soția mea, Lois.
Onorabile Domn,
-am vrea să vă rugăm să...
-Lasă-mă pe mine să mă ocup de asta.
Peter, credeam că suntem o echipă.
Ascultă, donia ta.
Vreau să-ți cer o mică favoare.
Dă-i drumul. După cum știi,
sunt obligat să accept orice...
în ziua nunții fiicei mele.
În timp ce mă vei ruga ce ai de gând,
eu mă voi bucura
de acest tiramisu foarte fin.
-Îmi dai și mie o bucată?
-Peter!
Se acceptă. Următorul.
Oh, rahat.
Îmi pare rău că am irosit șansa, Lois.
Știi ce? Iată E a ta.
Nu, serios. Insist.
Peter, voi fi ucisă!
Chiar nu-ți pasă deloc?
Bineînțeles că-mi pasă.
Înseamnă totul pentru mine.
Ah, Doamne! Ce-am făcut?
Nu mă căsătoresc cu tine!
Ba eu nu mă mai însor cu tine,
porcușor răsfățat de Guineea...
Fiica mea, care este problema
pe care o ai...
în ziua nunții fiicei mele?
Larry vrea să omoare pe cineva
chiar în luna noastră de miere!
Hei, dar asta e meseria mea, bine?
Cu asta mă ocup.
În loc să vă certați,
mai bine ați asculta unul de celălalt.
Vedeți, căsătoria este ca un parteneriat.
Dacă iubești cu adevărat pe cineva,
trebuie să lucrați împreună,
ca o echipă.
Am învățat asta în modul dificil.
Nu mi-am ascultat la timp soția,
iar acum e ca și moartă.
Oh, Peter.
Asta e îngrozitor. Ea e soția ta?
Da. Ea e Lois.
Cred că ne mai putem amâna excursia.
Nu va fi nevoie!
Nu pot să cred asta!
Pe ea trebuie s-o asasinez
Peter!
Te rog, don,
Trebuie să-mi mai faci o favoare.
Uite, îmi iubesc soția
mai mult decât orice pe lume.
Mă poți împușca pe mine în locul ei?
Atâta sensibilitate și iubire pură...
în ziua nunții fiicei mele.
De ce nu anulez asasinatul?
Da. Asta ar fi o treabă.
Așteptați! Suntem o echipă.
E în regulă pentru tine?
-Pentru că și opinia ta contează.
-Da! Hai să plecăm naibii de-aici!
Mulțumim pentru timpul minunat.
Da, sedanul albastru.
-Fără bacșiș, domnule.
-Drăguț copil.
Ei bine, cred că m-am
descurcat destul de bine,
dar aș dori o a doua opinie.
Iat-o.
Ah, Doamne! Mașina noastră!
Oh, omule.
Mă bucur că te-am prins.
Aproape că am uitat. Nu porni mașina.
Hei, mulțumesc că ai venit.
Ce noapte oribilă.
N-a fost așa de rea, Lois.
Mi-am învățat lecția.
Și cel mai important, nicio
persoană dragă n-a avut de suferit.